此教程搭建环境是云服务器，系统为centos8

一定要严格按照下面的顺序执行命令，不然出问题了自己解决。
如果是centos8的系统，则需要配置一下yum源，因为centos8已经停止维护了，原来存放软件的仓库已经被官方移除了，需要更换到阿里云的软件仓库。

centos8实际操作命令:

登录进入系统，使用root身份执行下列命令
su root 
                                                                                                              
1.更换软件仓库源
在命令行输入下面这个指令，然后根据提示选择阿里云，接下来的全选择y
bash <(curl -sSL https://gitee.com/SuperManito/LinuxMirrors/raw/main/ChangeMirrors.sh)

2.准备环境

1.安装nodejs                   yum install -y dnf                         dnf module install nodejs:16 -y       //注意这是两条命令，分开执行

2.安装chromium             yum -y install chromium             

3.安装redis                      yum -y install redis

4.安装git                          yum -y install git

5.安装中文包                   yum groupinstall fonts -y

6.克隆项目                      cd&&git clone --depth=1 -b main https://github.com/Le-niao/Yunzai-Bot.git   

7.进入云崽目录               cd Yunzai-Bot 

8. 安装pnpm                   yum -y install npm               npm install pnpm -g     //注意这是两条命令，分开执行

9.安装依赖                      pnpm install -P
注意：如果提示 pnpm not found 的话，输入whereis pnpm，正常会出现pnpm: /usr/local/bin/pnpm,没有的话就是没装。
然后 /usr/local/bin/pnpm install -P  ,如果其他命令也有这样的提示的话，解决方法相同。

10.启动redis                   redis-server --save 900 1 --save 300 10 --daemonize yes 
                                     
10.运行软件                    node app
注意这里的执行是前台执行，没有挂后台，当你退出终端后机器人会寄。
需要挂后台的话上网搜索screen命令，自己操作。

11.按照提示输入信息，注意挂机器人的qq可能会被腾讯给风控，例如不可以群发消息，但是可以私人发消息....解决方法是修改密码，开启qq登录验证，然后挂个一两天就没事了。
注意使用密码登录，不要扫码，扫码问题多，麻烦！！！

12.装插件
自己去找插件地址，按照插件说明安装。
 
